zad1
a)
Gdy żadna z metod nie posiada deklaracji virtual wywołane zostają funkcje z klas pochodnych, które przysłaniają funkcje z klas bazowych.
Program na początku wyświetla funkcję z klasy bazowej, następnie funkcję z klasy pochodnej, a na końcu z klasy bazowej.

b)
Gdy klasa bazowa posiada virtual a klasa pochodna overrid, to klasa pochodna przysłania klasę bazową.
Program na początku wyświetla funkcję z klasy bazowej, następnie klase pochodną i na końcu również funkcję z klasy pochodnej. 

C)
Gdy w klasa bazowa posiada deklarację final oraz virtual, a klasa pochodna nie posiada żadnej deklaracji występuję błąd kompilacji ponieważ w C# nie wystepuje metoda final, która zabezpiecza prze dzieciczeniem.

zad2
Przy stosowaniu klas i metod generycznych możemy łatwiej modyfikować kody np w przypadku wystąpienia błędu w szablonie funkcji.
Class<T> jest to klasa generyczna public void wypisz<T>(ref T a, ref T b) metoda generyczna, która wypisuje dane na konsole.
<T> - jest to wypełniacz
Program wypisuje dane różnego typu. 